z-index: en contenedores diferentes no sé comporta de la misma manera
comienza en 0 (el más atrás en 0)

Apuntar a elementos según estado

Pseudo-clases
Pseudo-selectores

*Por Acciones de Usuario:
    Click, scroll.
*Posicionamiento en el documento:
    Primer hijo, segundo hijo.

Pseudoelementos: 
content para modificar elementos.
Así puedo ver cambios.

before, after

Alterar renderización de un elemento de HTML: 
transform -> Modificar el espacio de coordenadas CSS

Para animar el elemento: transform - @keyframe

secuencia de colores: Gradient

Cambiar valores del elemento, esteticamente, no funcinalmente desde CSS


a::after{
    content: "("attr(href)")"
}

transform
Propiedades:
rotate(20deg) -> Rota
skew -> como un rombo
skewY(20deg)
scale -> Se estira en función de Y
scaleY

Animation:
Puedo animar sin Javascript

-o-animation: animated_div 5s infinite
moz-animation: animated_div 5s infinite
-webkit-animation: animated_div 5s infinite

Solo funciona con un Id el keyframe
@keyframes animated_div{
    0%{
        transform: rotate(0deg);
        left:0px;
    }
}
    
)

Centrar elementos: 
transform: translate(-50%,-50%);

translate como relative
absoluto de primero (no me importa nada más (también necesito position))


Si le paso el mouse por encima -> hover
transition-property, duration.

CAN I USE